- Pare este ejercicio se realizó sistemáticamente utilizando tecnología como Serenity que es una librería que permiten
  trabajar con elementos Web, donde se deben contar con competencias en Automatización QA en el lenguaje de programación 
  Java o Python, identificando el caso de prueba donde la aplicación web funcione con normalidad, al comprar 2 articulos en el carrito, 
  complrtar el check out como invitado y finalizar la compra, con lo cual se asegura una buena calidad en el desarrollo de software.

- El desarrollo de la prueba se implementó mediante pruebas automatizadas de software bajo la metodología de trabajo BDD, haciendo 
  uso de la librería de pruebas Serenity. Todo el desarrollo de las pruebas se realizó en el "Visual Studio Code",
  se diseñó planes de pruebas que garantizaron la calidad y las funcionalidades especificadas en los criterios de aceptación de la prueba.
